Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/103.po
Languages: zh_cn

# 0:やっぱり誰も出てこない。[linebreak]もしかしてホントに誰もいないのかもしれない。[linebreak]よし、そういうことなら――[%p]
source: 0:Nobody came out. Maybe there really was nobody here. Okay, if that was the case...[%p]
zh_cn: 0:果然没有人出来应门。[linebreak]搞不好真的没人在家也说不定。[linebreak]好，既然如此——[%p]

# 100:僕はレジに置いたコンビニ弁当を持ち直すと、そのまままっすぐ自動ドアの方へ向かった。[%p]
source: 100:I picked up the boxed meal and headed straight for the automatic doors.[%p]
zh_cn: 100:我重新拿稳放在收银台上的超商便当，直接走向自动门的方向。[%p]

# 200:ドアの前に立つ。自動ドアが開く。[linebreak]外へ出ようとしたところで――[%p]
source: 200:I stood in front of the door. The automatic door opened. I tried to go outside...[%p]
zh_cn: 200:站在门前，自动门打开了。[linebreak]正当我准备走到外面时——[%p]

# 300:[name]コンビニ店員[line]「待て！」[%p]
source: 300:[name]コンビニ店員[line]Hold it![%p]
zh_cn: 300:[name]超商店员[line]「等等！」[%p]

# 400:ようやくレジ裏の別室から店員が出てきた。大学生風の、冴えない感じの陰気な男だった。[%p]
source: 400:The cashier finally came out from the back. He was a gloomy, unimpressive looking guy. Maybe a college student.[%p]
zh_cn: 400:终于有店员从柜台后方的小房间走出来，是个看起来像大学生，感觉不起眼又阴沉的男生。[%p]

# 500:レジから身を乗り出し、僕を濁った目でにらみつけている。[%p]
source: 500:He leaned over the counter and glared at me with empty, lifeless eyes.[%p]
zh_cn: 500:他从收银台探出身子，用混浊的眼神瞪着我。[%p]

# 600:[name]コンビニ店員[line]「お前、今万引きしようとしただろ」[%p]
source: 600:[name]コンビニ店員[line]You were trying to shoplift, weren't you?[%p]
zh_cn: 600:[name]超商店员[line]「你刚才想顺手牵羊对吧？」[%p]

# 700:僕は肩をすくめてレジへと引き返した。[%p]
source: 700:I sighed and headed back to the register.[%p]
zh_cn: 700:我耸了耸肩，回到收银台前。[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「あんたが、出てこないから、でしょ」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]Well, you didn't come out at all![%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「还不是因为你一直不出来？」[%p]

# 900:[name]コンビニ店員[line]「サーセン、居眠りしてました」[%p]
source: 900:[name]コンビニ店員[line]Sorry, I was sleeping.[%p]
zh_cn: 900:[name]超商店员[line]「抱歉，我打瞌睡了。」[%p]

# 1000:バカにしたように、ヘラヘラと笑いながら店員は頭を下げる。[%p]
source: 1000:His bow to me was fake, and accompanied by a mocking laugh.[%p]
zh_cn: 1000:超商店员一副瞧不起人的样子，嘻皮笑脸地低头道歉。[%p]

# 1100:僕はカチンと来た。まったく、このコンビニはバイトの教育がなってないな。[%p]
source: 1100:I snapped. This store was doing a terrible job of training its employees.[%p]
zh_cn: 1100:我顿时火大起来。真是的，这家超商店员怎么这么不会教人啊？[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「氏ね。当然、タダで持って帰ってもいいよね？」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Screw you. Of course, I can take this for free, right?[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「是『氏』哦，我当然可以免费带回去吧？」[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「あんたの責任なんだから、あんたが代金立て替えろよぅ！」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]It's your fault, so you have to pay![%p]
zh_cn: 1400:[name]超商店员[line]「这是你的责任，所以你要自己付钱啊！」[%p]

# 1500:[name]コンビニ店員[line]「ふざけんなニート野郎」[%p]
source: 1500:[name]コンビニ店員[line]Shut up, you worthless NEET.[%p]
zh_cn: 1500:[name]超商店员[line]「别开玩笑了，你这个尼特混蛋。」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「この……っ！」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]You little...[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「你这家伙……！」[%p]

# 1700:思わず手が出ていた。[%p]
source: 1700:My hand flew out before I even knew it.[%p]
zh_cn: 1700:我忍不住出手了。[%p]

# 1800:僕の、目も覚めるような素早いストレートが店員の鼻面にヒットする。店員は情けない声を上げながら吹っ飛び、
source: 1800:A lightning-fast punch hit him right in the nose. He flew backwards with a pathetic screech,
zh_cn: 1800:我的快速直拳击中了店员的鼻子，让他发出丢脸的声音飞出去——

# 1900:棚にぶつかって、その場に倒れ込んだ。[%p]
source: 1900: slamming into a shelf and falling to the ground.[%p]
zh_cn: 1900:撞上货架后当场倒地不起。[%p]

# 2000:僕の、目も覚めるような素早いストレートが店員の鼻面にヒットする。店員は情けない声を上げながら吹っ飛び、棚にぶつかって、その場に倒れ込んだ。
source: 2000:A lightning-fast punch hit him right in the nose. He flew backwards with a pathetic screech, slamming into a shelf and falling to the ground.
zh_cn: 2000:我的快速直拳击中了店员的鼻子，让他发出丢脸的声音飞出去，撞上货架后当场倒地不起。

# 2100:我ながら見事なパンチだぜ。[%p]
source: 2100:It was a beautiful punch, if I do say so myself.[%p]
zh_cn: 2100:连我都觉得这记拳头打得漂亮。[%p]

# 2200:[name]コンビニ店員[line]「す、すいません……っ」[%p]
source: 2200:[name]コンビニ店員[line]S-Sorry![%p]
zh_cn: 2200:[name]超商店员[line]「对、对不起……！」[%p]

# 2300:鼻血を流しながら、店員は涙目で土下座する。[%p]
source: 2300:He got on his knees and bowed to me, his nose bleeding and tears falling from his eyes.[%p]
zh_cn: 2300:超商店员流着鼻血，泪眼汪汪地跪在地上道歉。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「分かればいいんだよ」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Smart answer.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「你明白就好。」[%p]

# 2600:ついでにレジの前に陳列してあったどら焼きを４個ほどつかみ、僕は満足してドアへと向かった。[%p]
source: 2600:I took four pieces of dorayaki from the stand near the register, and walked over to the door, satisfied.[%p]
zh_cn: 2600:我顺手抓了四个陈列在收银台前的铜锣烧，心满意足地走向店门。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「二度と来るか、バーカ！」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]You just lost yourself a customer![%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「谁会再来啊，笨蛋——！」[%p]

# 2800:最後に捨て台詞をバッチリと決めて、悠々と店を出た――[%p]
source: 2800:With a final awesome one-liner, I left the store.[%p]
zh_cn: 2800:最后不忘撂下狠话后，我便悠悠哉哉地离开了店里。[%p]

# 2900:妄想をしている間に、数分が過ぎていた。[linebreak]店員が現れる気配はない。[%p]
source: 2900:Several minutes had passed while I was lost in my delusion. There was no sign of any employee at all.[%p]
zh_cn: 2900:在我胡思乱想的时候，已经过了好几分钟了。[linebreak]但店员没有要现身的样子。[%p]

source: 3000:In the real world, I'd never do any of the DQN-like things I'd done in my delusion. But I wasn't assertive enough to call out for anyone, either. I just stood there in the empty store.[%p]
zh_cn: 3000:我不打算做出刚才那些有如妄想的不良少年行为，但也没有积极到会大声叫店员过来的程度，只能呆站在空无一人的店里。[%p]

# 3100:きっと店員はうたた寝をしているんだ、と信じたかった。[linebreak]だからそれからさらに５分待ってみた。[%p]
source: 3100:I wanted to believe that the cashier was just asleep. So, I waited another 5 minutes.[%p]
zh_cn: 3100:我宁愿相信是店员在打瞌睡。[linebreak]所以我又等了五分钟看看。[%p]

# 3200:でもやっぱり店員は現れず、その間に他の客が入ってくることもない。物音すらしない。[%p]
source: 3200:But there was still no sign of the cashier, or anybody else. There wasn't even any sound.[%p]
zh_cn: 3200:但还是没看到店员，这段期间也没有其他客人进来，连一点声音都没有。[%p]

# 3300:やっぱり誰も出てこない。[%p]
source: 3300:Nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 3300:果然没有人出来。[%p]

# 3400:なんだかイヤな予感がする。[linebreak]こんなのは異常だ。[%p]
source: 3400:I started to have an awful premonition. This wasn't right.[%p]
zh_cn: 3400:我有种不好的预感。[linebreak]这太异常了。[%p]

# 3500:もしかして僕は、とんでもない場面に居合わせちゃったんじゃないだろうか。[%p]
source: 3500:Had I wandered into someplace I really shouldn't be?[%p]
zh_cn: 3500:我该不会撞见不得了的情况了吧？[%p]

# 3600:レジ前に立ったまま、店の外を何気なく見た。[%p]
source: 3600:As I stood in front of the register, I took a quick look outside.[%p]
zh_cn: 3600:我站在收银台前，不经意地看向店外。[%p]

# 3700:ガラス張りの自動ドアの向こうに、誰ひとりとして歩いていない道。[linebreak]その道を挟んだマンションの陰に、人影が見えた。[%p]
source: 3700:I couldn't see a single person moving on the other side of the glass doors. But I could see a silhouette, partially hidden by the shadow of the condo building across from me.[%p]
zh_cn: 3700:玻璃自动门另一侧是空无一人的道路。[linebreak]隔着那条路的大楼阴影处，出现一道人影。[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「あ……っ」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「啊……！」[%p]

# 3900:すぐにその人影は隠れてしまった。それでも、はっきりと見えた。[%p]
source: 3900:The silhouette quickly hid. But still, I could see it clearly.[%p]
zh_cn: 3900:那个人影立刻躲了起来，但我已经看得很清楚了。[%p]

# 4000:人影の手には、黒くて長い筒のようなものが抱えられていたんだ。[linebreak]あれって……[%p]
source: 4000:There was something long and black in its hands, like a tube. Was that...[%p]
zh_cn: 4000:那个人手上抱着一个黑色长筒状的东西。[linebreak]那是……[%p]

# 4100:スナイパーライフルじゃないか！？[%p]
source: 4100:a sniper rifle?![%p]
zh_cn: 4100:那不是狙击步枪吗！？[%p]

# 4200:ということは、警察の機動隊……あるいは、ＳＡＴっていうことになる。[%p]
source: 4200:It would either be a police force mobile unit... or maybe the Special Assault Team.[%p]
zh_cn: 4200:也就是说，那是警视厅机动队……或者叫特勤队（SAT）。[%p]

# 4300:客や店員が見えないのは、警察が封鎖していたからだ……！[linebreak]でもいったいなんのために……？[%p]
source: 4300:I hadn't seen anybody because the police had sealed off the area! But why?[%p]
zh_cn: 4300:之所以看不到客人和店员，是因为这里被警方封锁了……！[linebreak]不过他们到底是为了什么目的而这么做呢……？[%p]

# 4400:そこまで考えて、僕はギクリとした。[linebreak]とっさに店内を見回し、棚の陰に身を潜ませる。[%p]
source: 4400:Suddenly, I had a shocking realization. I quickly looked around the store before hiding myself behind a shelf.[%p]
zh_cn: 4400:想到这里，我忽然惊觉一件事。[linebreak]我立刻环顾店内，并躲到书架后面。[%p]

# 4500:もしかして……[%p]
source: 4500:Could there be...[%p]
zh_cn: 4500:该不会是……[%p]

# 4600:このコンビニで、立てこもり事件が今まさに起きている最中だったりして……。[%p]
source: 4600:Could there be a hostage situation happening in the store?[%p]
zh_cn: 4600:搞不好……[%p]

# 4700:奥の別室に、店員を人質に取った犯人が立てこもっているのかもしれない。[%p]
source: 4700:Maybe there was a criminal in the back room who'd taken the cashier hostage.[%p]
zh_cn: 4700:里面的房间，说不定有挟持店员当人质的歹徒正固守其中。[%p]

# 4800:そしてその犯人こそ……ニュージェネの真犯人かもしれない……！[%p]
source: 4800:And maybe that criminal was... the one responsible for the NewGen murders![%p]
zh_cn: 4800:而那个歹徒正是……新世代真正的罪魁祸首也说不定……！[%p]

source: 4900:Oh no... I crouched down with my head in my hands. Why had I come to someplace so dangerous?[%p]
zh_cn: 4900:怎么会这样……[linebreak]我当场蹲了下来，抱着头苦恼。[linebreak]为什么我会来到这么危险的地方呢？[%p]

# 5000:っていうか警察も警察だ。封鎖してるなら、僕がこのコンビニに入る前に止めろよ！[%p]
source: 5000:And what were the police doing? If they had this area sealed off, why didn't they stop me before I came in?[%p]
zh_cn: 5000:话说回来，警察也真是的。既然封锁了道路，在我进入便利商店之前就该阻止我才对啊！[%p]

# 5100:なんとか外に出られないかな。[linebreak]ここにいたら僕まで人質にされちゃうよ。[%p]
source: 5100:Was there any way to get out? If I stayed here, they'd take me hostage, too.[%p]
zh_cn: 5100:有没有办法离开这里呢？[linebreak]要是待在这里，连我都会被当成人质啊！[%p]

# 5200:幸い、犯人とはまだ遭遇していない。[linebreak]奥の部屋に立てこもってるなら、今のうちに逃げた方がいい。[%p]
source: 5200:Fortunately, I hadn't run into the criminal yet. If they were locking themselves up in the back room, now was my chance to run.[%p]
zh_cn: 5200:幸好我们还没遇到凶手。[linebreak]如果他躲在里面的房间，最好趁现在赶快逃跑。[%p]

# 5300:怖くて、膝が笑っている。立ち上がるのにも一苦労だ。それでも腰を浮かして、僕はそーっと自動ドアの方へ向かおうとした――[%p]
source: 5300:I was so scared my knees were shaking. I could barely even stand up. Still, I somehow managed to stand up and slowly head towards the door, when...[%p]
zh_cn: 5300:我怕得膝盖发软，连站起来都费了一番工夫。即使如此我还是挺起身子，准备悄悄走向自动门——[%p]

# 5400:[name]機動隊[line]「犯人に告ぐ！」[%p]
source: 5400:[name]機動隊[line]Attention, criminal![%p]
zh_cn: 5400:[name]机动队[line]「我在此呼吁嫌犯！」[%p]

# 5500:それは、今どき刑事ドラマでもやらないようなベタな呼びかけから始まった。[%p]
source: 5500:It started with a really stereotypical message, the kind you didn't even see on police procedurals anymore.[%p]
zh_cn: 5500:他以连这年头的警匪剧都不会用的老套台词为开场白。[%p]

# 5600:店の外から、拡声器で警察が怒鳴り始めたんだ。僕はビックリして、ついついまた棚の陰に隠れてしまった。[%p]
source: 5600:A policeman was yelling into a microphone outside the store. I was so startled that I hid behind the shelf again.[%p]
zh_cn: 5600:从店外传来警员拿着扩音器大吼的声音，我吓了一跳，忍不住又躲回货架后面。[%p]

# 5700:[name]機動隊[line]「君は完全に包囲されている」[%p]
source: 5700:[name]機動隊[line]You are completely surrounded![%p]
zh_cn: 5700:[name]机动队[line]「你已经被彻底包围了。」[%p]

# 5800:[name]機動隊[line]「人質を解放し、おとなしく出てきなさい」[%p]
source: 5800:[name]機動隊[line]Give up the hostage and surrender![%p]
zh_cn: 5800:[name]「你已经被彻底包围了。」[line]「释放所有人质，乖乖出来投降吧！」[%p]

# 5900:どこまでもステレオタイプな呼びかけ方だった。[linebreak]ネゴシエーターとかはいないのかよぅ。[%p]
source: 5900:It was like something out of a cheesy old movie. Didn't they have any hostage negotiators or anything?[%p]
zh_cn: 5900:这句呼吁方式实在太过老套了。[linebreak]难道没有谈判人员吗？[%p]

# 6000:[name]機動隊[line]「君には３０秒の猶予を与えよう」[%p]
source: 6000:[name]機動隊[line]You have 30 seconds to comply.[%p]
zh_cn: 6000:[name]机动队。[line]「我给你三十秒的时间考虑。」[%p]

# 6100:短いっ！[linebreak]３０秒って！[%p]
source: 6100:That was short! Just 30 seconds?[%p]
zh_cn: 6100:好短！[linebreak]只有短短三十秒！[%p]

# 6200:[name]機動隊[line]「それまでに、投降するんだ」[%p]
source: 6200:[name]機動隊[line]Surrender within 30 seconds...[%p]
zh_cn: 6200:[name]只有短短三十秒而已耶！[line]「在那之前，你得先投降。」[%p]

# 6300:[name]機動隊[line]「でなければ、こちらも強行手段に出る」[%p]
source: 6300:[name]機動隊[line]Or we will have no choice but to use force.[%p]
zh_cn: 6300:[name]「在那之前，你得先投降。」[line]「否则的话，我们也会采取强硬手段。」[%p]

# 6400:ちょ……！[linebreak]強行手段って、人質を危険にさらすつもり！？[%p]
source: 6400:Wait... Force? Were they going to put the hostage in danger?[%p]
zh_cn: 6400:等等……！[linebreak]强行手段，是打算让人质暴露在危险中吗！？[%p]

# 6500:今の日本でそんなことしたら、マスコミや世論からのバッシングでとんでもないことになるぞ！[%p]
source: 6500:If somebody tried that in modern Japan, wouldn't the media crucify them?[%p]
zh_cn: 6500:如果在日本做出那种事的话，在媒体和舆论的压力下，事情会变得很不得了啊！[%p]

# 6600:警察はなにを考えてるんだ！？[%p]
source: 6600:What were the cops thinking?[%p]
zh_cn: 6600:警察到底在想什么啊！？[%p]

# 6700:僕は息を潜めて、その場でうずくまっていた。[linebreak]すごくドキドキしている自分がいる。[linebreak]心臓が破裂しそうだ。[%p]
source: 6700:I held my breath and stayed as still as I could. My heart was pounding really fast. It felt like it was about to burst.[%p]
zh_cn: 6700:我屏住呼吸，当场蹲了下来。[linebreak]自己现在心跳得非常剧烈。[linebreak]心脏好像要炸开了似的。[%p]

source: 6800:If the police did come in... this store would turn into a war zone. I'd be caught up in it. Maybe I'd get hit by a stray bullet and die. Please, no...[%p]
zh_cn: 6800:要是警察强行闯进来的话——这家便利商店一定会变成战场，而我则会被不由分说地卷入其中，说不定还会被流弹打中而死呢！我才不要那样咧……[%p]

# 6900:犯人に動きは見られない。[linebreak]店内は静かなものだ。[%p]
source: 6900:The criminal seemed to be doing nothing at all. The inside of the store was dead quiet.[%p]
zh_cn: 6900:犯人没有动静。[linebreak]店里一片寂静。[%p]

# 7000:僕はイライラする。[%p]
source: 7000:I was starting to get mad.[%p]
zh_cn: 7000:我感到焦躁不安。[%p]

# 7100:犯人はなんでこんなバカなマネをしたんだ。[linebreak]さっさと投降してくれ。[linebreak]でないと僕が巻き込まれるじゃないか！[%p]
source: 7100:Why had the criminal done something so stupid? Come on, just surrender! Surrender, or something might happen to me, too![%p]
zh_cn: 7100:为什么犯人要做出这种蠢事？[linebreak]赶快给我投降吧。[linebreak]不然我也会被牵连进去啊！[%p]

# 7200:そーっと、棚から顔をのぞかせて、もう一度外を見る。[%p]
source: 7200:I peeked out from the shelf and looked outside again.[%p]
zh_cn: 7200:她悄悄地从柜子后面探出头，再次看向外面。[%p]

# 7300:すると驚いたことに、スナイパーライフルを構えたＳＡＴの狙撃手たちが数人、あからさまにこっちから見える位置に陣取り、すでに狙いをつけていた。[%p]
source: 7300:Shockingly, there was a full team of SAT snipers out there, plainly visible, pointing their rifles right at me.[%p]
zh_cn: 7300:结果教人惊讶地，架着狙击步枪的几名SAT狙击手们已经明显在我们这边可以看见的位置布阵完毕，并且瞄准了我们。[%p]

# 7400:慌てて頭を引っ込める。[%p]
source: 7400:I quickly pulled my head back.[%p]
zh_cn: 7400:我赶紧把头缩回去。[%p]

# 7500:警察は、犯人を射殺するつもりだ。[linebreak]日本でそんなこと許されるのか。[linebreak]信じられない……。[%p]
source: 7500:The police seemed intent on shooting the killer. Was that even legal in Japan? I couldn't believe it.[%p]
zh_cn: 7500:警方打算射杀嫌犯。[linebreak]在日本可以允许这种事吗？[linebreak]难以置信……。[%p]

# 7600:[name]機動隊[line]「あと１０秒！」[%p]
source: 7600:[name]機動隊[line]Ten seconds![%p]
zh_cn: 7600:[name]机动队[line]「还有十秒钟！」[%p]

# 7700:う、嘘でしょ……。勘弁してよ……。[%p]
source: 7700:N-No way... Come on, please stop.[%p]
zh_cn: 7700:不、不会吧……饶了我吧……[%p]

# 7800:キョロキョロと周囲を見回し、[linebreak]ふと、手許を見た。[%p]
source: 7800:I looked around helplessly, before I happened to look down at my hands.[%p]
zh_cn: 7800:她东张西望地环顾四周——[linebreak]忽然，她看向自己的手边。[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「……え？」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「……咦？」[%p]

# 8000:なぜか、僕の手に、[linebreak]包丁が握られていた。[%p]
source: 8000:For some reason, my hand... was holding a knife.[%p]
zh_cn: 8000:不知为何，我的手上——[linebreak]握着一把菜刀。[%p]

# 8100:しかも、刃が赤く濡れている。[linebreak]これは……血だ。[%p]
source: 8100:It was stained red, too. This was... blood.[%p]
zh_cn: 8100:而且刀刃还沾染了红色液体。[linebreak]那是……血迹。[%p]

# 8300:混乱する。[linebreak]僕は、いつの間に包丁を持ったんだ。[linebreak]っていうか、この包丁はどこから持ってきたんだ？[%p]
source: 8300:I was confused. When did I get this knife? Where did it even come from?[%p]
zh_cn: 8300:我陷入混乱。[linebreak]我在什么时候拿起了菜刀？[linebreak]话说回来，这把菜刀是从哪里来的啊？[%p]

source: 8400:[name]コンビニ店員[line]...[%p]
zh_cn: 8400:[name]超商店员[line]「…………」[%p]

# 8500:すぐ近くから、誰かのうめき声が聞こえた。[linebreak]店員が、横たわっていた。[%p]
source: 8500:I heard a moan right next to me. The cashier was lying there.[%p]
zh_cn: 8500:从近处传来某人的呻吟声。[linebreak]店员倒在地上。[%p]

# 8600:冴えない大学生ぐらいの男だ。[linebreak]後ろ手に縛られ、口はガムテープで塞がれている。[%p]
source: 8600:It was a dull, unimpressive-looking college kid. His hands were bound behind his back and his mouth was sealed with tape.[%p]
zh_cn: 8600:那是个不起眼，看似大学生的男人。[linebreak]他的双手被绑在背后，嘴巴则用胶带封住。[%p]

# 8700:店員は、僕を見ていた。[linebreak]恐怖の色がにじんだ瞳。[%p]
source: 8700:He was staring at me. His eyes were flush with terror.[%p]
zh_cn: 8700:他看着我。[linebreak]他的眼神中透露出恐惧之色。[%p]

# 8800:――なんで、僕を見るんだ。[%p]
source: 8800:Why was he looking at me?[%p]
zh_cn: 8800:——为什么要看着我？[%p]

# 8900:そんな目で、見ないでよ。[linebreak]まるで犯人を見るような目つきじゃないか。[%p]
source: 8900:Don't look at me like that! You're looking at me like I'm the criminal![%p]
zh_cn: 8900:不要用那种眼神看我啊。[linebreak]那不就像是在看着一个罪犯的眼神吗？[%p]

# 9000:犯人……？[%p]
source: 9000:Wait, the criminal?[%p]
zh_cn: 9000:罪犯……？[%p]

# 9100:僕が、犯人なの？[linebreak]違う、僕じゃない。[linebreak]僕はなにもしてない……！[%p]
source: 9100:Am I the criminal? No, it's not me. I didn't do anything![%p]
zh_cn: 9100:我是，罪犯？[linebreak]不对，不是我。[linebreak]我没有做任何事啊……！[%p]

# 9200:[name]機動隊[line]「時間だ！」[%p]
source: 9200:[name]機動隊[line]Time's up![%p]
zh_cn: 9200:[name]机动队[line]「时间到了！」[%p]

# 9300:[name]機動隊[line]「これから、我々は君を射殺する！」[%p]
source: 9300:[name]機動隊[line]We will now shoot you dead![%p]
zh_cn: 9300:[name]「时间到了！」[line]「接下来，我们将要射杀你！」[%p]

# 9400:嘘だ……。[%p]
source: 9400:No...[%p]
zh_cn: 9400:骗人……。[%p]

# 9500:[name]機動隊[line]「狙撃部隊、用意！」[%p]
source: 9500:[name]機動隊[line]Snipers, ready![%p]
zh_cn: 9500:[name]骗人……。[line]「狙击部队，准备就绪！」[%p]

# 9600:嘘だ……！[%p]
source: 9600:No...[%p]
zh_cn: 9600:骗人……！[%p]

# 9700:[name]機動隊[line]「撃て！」[%p]
source: 9700:[name]機動隊[line]FIRE![%p]
zh_cn: 9700:[name]骗人……！[line]「开枪！」[%p]

# 9800:嘘だーーーっ！！[%p]
source: 9800:NO![%p]
zh_cn: 9800:骗人的吧———！！[%p]

# 10000:……そんな警察はいないよ。[linebreak]だいたい、なにが“撃て！”だよ。[linebreak]戦国時代の合戦じゃあるまいし。[%p]
source: 10000:Police don't act like that. Why would they scream “Fire!” anyway? Sheesh. This wasn't an old war movie or something.[%p]
zh_cn: 10000:……才没有那种警察呢。[linebreak]再说，什么「开枪！」啊？[linebreak]又不是战国时代的战争。[%p]

# 10100:妄想をしている間に、数分が過ぎていた。[linebreak]店員が現れる気配はない。[%p]
source: 10100:Several minutes had passed while I was lost in my delusion. There was no sign of any employee at all.[%p]
zh_cn: 10100:在我胡思乱想的时候，已经过了好几分钟了。[linebreak]感觉不到有店员出现的气息。[%p]

# 10200:きっと店員はうたた寝をしているんだ、と信じたかった。[linebreak]だからそれからさらに５分待ってみた。[%p]
source: 10200:I wanted to believe that the cashier was just asleep. So, I waited another five minutes.[%p]
zh_cn: 10200:我宁愿相信是店员在打瞌睡。[linebreak]所以我又等了五分钟看看。[%p]

# 10300:でもやっぱり店員は現れず、その間に他の客が入ってくることもない。物音すらしない。[%p]
source: 10300:But there was still no sign of the cashier or anybody else. There wasn't even any sound.[%p]
zh_cn: 10300:但还是没看到店员，这段期间也没有其他客人进来，甚至一点声音都没有。[%p]

# 10400:――誰も出てこない。[%p]
source: 10400:Nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 10400:——没有人出来。[%p]

# 10500:キョロキョロしてみる。[%p]
source: 10500:I looked around.[%p]
zh_cn: 10500:我东张西望了一下。[%p]

# 10600:――誰も出てこない。[%p]
source: 10600:Still, nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 10600:——还是没有人出来。[%p]

# 10700:財布を出して小銭を確かめてみる。[%p]
source: 10700:I took out my wallet and checked how much change I had on me.[%p]
zh_cn: 10700:我拿出钱包，确认零钱还有多少。[%p]

# 10800:――誰も出てこない。[%p]
source: 10800:Nevertheless, nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 10800:——还是没有人出来。[%p]

# 10900:コンビニ弁当を持ち直し、少し物音を立ててもう一度置いてみる。[%p]
source: 10900:I picked up the boxed meal and made a little noise with it, before placing it back down.[%p]
zh_cn: 10900:我重新拿好便利商店便当，稍微弄出一点声响后再次放回原处。[%p]

# 11000:――誰も出てこない。[%p]
source: 11000:But nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 11000:——还是没有人出来。[%p]

# 11100:すいません、と声をかけるなんてマネは僕にはできなかった。例え無人でも無理だ。[%p]
source: 11100:I didn't have the courage to say anything, even if there was nobody here.[%p]
zh_cn: 11100:我没办法做出「不好意思，有人在吗？」这种行为，就算里面没人也一样。[%p]

# 11200:――誰も出てこない。[%p]
source: 11200:Even so, nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 11200:——还是没有人出来。[%p]

# 11300:お金を払わないまま外に出たらどうなるか試してみようかって思ったけど、ヘタをすると捕まるかもしれないような危険を冒すのは論外だと思い直した。[%p]
source: 11300:I thought about trying to leave without paying, but I decided I couldn't take any risks that might end with me getting arrested.[%p]
zh_cn: 11300:我本来想试试看不付钱就走出去会怎么样，但又觉得冒着可能被抓的风险太危险了，于是打消念头。[%p]

# 11400:――誰も出てこない。[%p]
source: 11400:Regardless, nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 11400:——还是没有人出来。[%p]

# 11500:きっと店員は外にゴミを出しに行ってるんだ。[%p]
source: 11500:The cashier must just be taking the garbage out.[%p]
zh_cn: 11500:一定是店员出去倒垃圾了。[%p]

# 11600:――誰も出てこない。[%p]
source: 11600:Again, nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 11600:——还是没有人出来。[%p]

# 11700:それとも奥の倉庫で在庫をチェックしているんだ。[%p]
source: 11700:Or maybe they're taking inventory or something.[%p]
zh_cn: 11700:或者是在里面的仓库盘点库存？[%p]

# 11800:――誰も出てこない。[%p]
source: 11800:And yet, nobody came out from the back.[%p]
zh_cn: 11800:——还是没有人出来。[%p]

# 11900:いよいよ僕は怖くなり、弁当を元の棚に戻すと外に出た。[%p]
source: 11900:I finally got so scared I just put the thing back on the shelf and left.[%p]
zh_cn: 11900:我终于开始害怕起来，把便当放回架上后就离开了。[%p]
